Упражнение Среднее измерение

В этом упражнении вы создадите программное обеспечение для двух камер контроля скорости (камера контроля скорости A и камера контроля скорости B), которые можно использовать, помимо прочего, для измерения средней скорости транспортных средств. Каждая камера контроля скорости распознает регистрационный номер, дату (год, месяц, день) и время (часы, минуты, секунды) всех автомобилей, проезжающих в одном направлении (сначала камера контроля скорости A, затем камера контроля скорости B) и сохраняет их в двух текстовых файлах. 'box_a.txt' и 'box_b.txt' (см. рисунок 'speed_camera.png').

1. Введите справочную функцию fileToDictionary, которая имеет имя файла параметра. Эта функция должна считывать текстовое имя файла с камеры контроля скорости, которое содержит номер автомобиля, дату и время каждого проезда. Функция должна возвращать словарь с номером автомобиля в качестве ключа и временем в качестве значения для ключа.
Пример запуска функции в файле box_a.txt, как показано на рисунке: (показаны только 3 первые записи)

'NB72826': '2022-01-03 07:11:41'
'ZH85499': '2022-01-03 07:15:56'
'FY99401': '2022-01-03 07:22:33'

2. Напишите функцию listSpeeders, которая имеет четыре параметра filename_a, filename_b, speed_limit и distance. Первые два параметра — это имена файлов из камер контроля скорости A и B соответственно. Функция должна использовать метод fileToDictionary (имя файла) из пункта 1 для загрузки файлов.
Функция должна возвращать словарь с регистрационным номером в качестве ключа для всех автомобилей, превысивших скоростной режим на заданное расстояние, значение ключа словаря должно быть кортежем из двух элементов: время нахождения на расстоянии и дата с временем. Разрешено превышение ограничения скорости на 5%, например. в зоне 60 км/ч штрафы/штрафы не налагаются при средней скорости до 63 км/ч.

Пример словаря, возвращаемого функцией listSpeeders с двумя файлами, зарегистрированными на расстоянии 5 км и ограничении скорости 60 км/ч:

{'FY99401': (72.289, '2022-01-03 07:22:33'), 'DA49644': (68.441, '2022-01-03 07:27:14'), 'SY60306': (78.260, '2022-01-03 08:03:11')}


3. Внесите изменения в класс Vehicle из предыдущей отправки, добавьте поле для регистрационного номера.

4. Определите новый класс SpeedTicket, который должен содержать информацию о превышении скорости, например. номер автомобиля, время, скорость и ограничение скорости.

5. класс Vehicle должен иметь возможность зарегистрировать одно или несколько нарушений скорости, использовать соответствующую структуру данных для их хранения.

6. Создайте пункт меню для проверки нарушений скоростного режима. Для каждого транспортного средства необходимо просмотреть словарь из listSpeeders, если номер автомобиля зарегистрирован, необходимо создать и позаботиться об объекте типа SpeedTicket для рассматриваемого транспортного средства.

7. При чтении/записи в файл когда идет запуск/завершение программы эти тоже должны быть прочитаны/записаны. Совет: используйте pickle.
!!!это означает, что мы будем читать из документа при запуске программы и сохранять в документ при завершении программы. И он хочет, чтобы мы использовали pickle(То же самое, что и во второй части, но так, чтобы это работало и со всем новым)